Struttura del blog. 

Intanto vorrei provare a creare una cosa simile a quella del The Guardian. 
Devo creare secondo me per prima cosa un Api di documenti. Non credo che io abbia bisogno di creare degli user in realtà, però forse è meglio farlo. 
Cosa devo fare in realtà: caricare degli articoli e formattarli in modo che rientrano dentro una pagina. 
Il problema è qui che devo scrivere degli articoli, ma vorrei poter modificare le posizioni dei contenuti e come posso raggiungere questo risultato?
Non saprei.
Potrei scrivere dei template diversi, potrei mettere delle condizioni si. Ed è questo che farò. Probabilmente per ora.
Mi chiedo è possibile, è una pratica comune quella di scrivere all'interno di documenti mongodb, anche le classi per il css? 
Come fare? Come fare?

